本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制: 洋葱鱼  翻译: 凯恩科斯 Ene 口实女子  校对: 佑树yuuki
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
时轴: 黄色的五香蛋 Bocchi  压制: 海盗牌冰淇淋
姫ちゃん　「拷問」の時間だよ
公主  「拷问」的时间到了
今日の「拷問」はハムスター
今天的「拷问」是仓鼠
ハムスターだと
居然是仓鼠
まずいぞ　エクス
不妙啊  埃克斯
私はハムスターが大好き
我最喜欢仓鼠了
私のセリフを先に言うな
不要抢我的台词啊
しかし実際そうなんだ
但你说的确实没错
私はハムスターが大好き
我真的最喜欢仓鼠了
愛くるしいお顔
那可爱的小脸蛋
ぷりぷりのお尻
圆圆的小屁股
そしてあの小ささ
还有那小小的身躯
なんて愛らしくてはかない生き物なんだ
多么可爱又脆弱的生物啊
ライオンと戦わせたら死んじゃいそう
如果和狮子战斗的话大概都要死了
だいたいの生物死んじゃいますよ
那我觉得大部分生物都会死
これは今回勝ち確だね
看来这次我赢定了呢
さぁおいで
来吧
魔界ハムスターのハムちゃん
魔界仓鼠小哈姆
でっか
好大
ソーリー　こんなに　恋しいのは
对不起  让人如此地思念
誰のせいかしら
究竟是谁的错呢
もういい　こんなに　寂しいなら
无所谓  让人如此地寂寞
消えてやるから
干脆就让它消失吧
ｓｕｎｄａｙ　ｍｏｒｎｉｎｇ
Sunday  morning
君のこと　誰より　恋してる
我比谁都更加爱着你
悲しみも　追い越していく
就连悲伤都可以跨越
ｓｕｎｄａｙ　ｍｏｒｎｉｎｇ
Sunday  morning
いつの日も　誰より　抱きしめる
无论何时  比谁都想要抱紧你
メロい恋いに
我逐渐地坠入
落っこちてゆくため
无法自救的爱河
くだくだ言うけど　君に恋してるよ
虽然可能有点啰嗦  但我已经爱上你了
デレデレなっちゃう　罪と生きてんの
我犯了爱上你的罪  想和你一起生活下去
何世紀先でもきっとさ
无论几个世纪我都一定会
君の心を奪て　さあ世界を救うよ
夺走你的心  拯救这个世界
病んでる暇すらないから
我已经无暇痛苦  只想和你在一起
君と現実にめげず　夢を生きてるよ
不向现实低头  带着梦想生活
風とゆく
乘风前行
落っこちてゆくため
渐渐坠入爱河
あれ
奇怪
あんまりな反応
怎么没什么反应啊
魔界で大人気魔界ハムスターのハムちゃんなんだけど
这可是在魔界大受欢迎的魔界仓鼠小哈姆哦
魔王様もハムちゃんのファンなんだよ
连魔王大人都是小哈姆的粉丝哦
圧がすごい
好有压迫感
ハムスターってこのサイズになると
仓鼠变成这种大小以后
眼球でか
眼球好大
これはちょっと
这个有点
むしろ怖いですね
与其说可爱不如说可怕啊
そんなぁ
怎么这样
しゃべるのかよ
还会说话吗
魔界ハムスターはしゃべるよ
魔界仓鼠是会说话的哦
クロル　申し訳ないが
克洛  不好意思
今回は屈せないよ
这次我是不会屈服的
秘密話せなくてごめんね
没办法把秘密告诉你真是抱歉
どんな謝罪ですか
为什么道歉啊
そうかぁ
这样啊
残念だけど
虽然很遗憾
行こうか　ハムちゃん
但我们走吧  小哈姆
待ってください
请等一等
クロルさんはボクを信じて
克洛小姐是相信我的能力
「拷問」に連れてきてくれました
才带我来「拷问」你的
お世話になってるクロルさんが
我不希望这么照顾我的克洛小姐
ボクのせいで「拷問」失敗になるのは嫌です
因为我的原因「拷问」失败
ハムちゃん
小哈姆
ボクにチャンスをください
请给我一次机会吧
チャンス
机会吗
何か私を屈しさせられる秘策でもあるのか
你有什么秘诀能让我屈服吗
はい
是的
青椒肉絲には自信があります
我对做青椒肉丝很有自信
な　なにっ
什…什么
プロハムスターといえば
说到专业仓鼠
事務所に所属するのが一般的
一般都会加入事务所
でもこのハムちゃんは
但小哈姆
ＳＮＳから火が付いて
可是先在ＳＮＳ上爆火
フリーのまま大人気プロハムスターになったんだ
以自由仓鼠的身份成为知名专业仓鼠的
自由职业仓鼠
小哈姆
プロハムスター
专业仓鼠？
ハムスターにプロってあるの
仓鼠还分专不专业的吗
情報と絵面が謎すぎて処理できない…
资讯和画面太离谱了我真的处理不过来了
いい匂い
好香啊
結構本格的なんだね
感觉很道地啊
ハムちゃんは下積み時代
因为小哈姆还没出名前
ずっと中華屋で働いていたんだ
一直都在中华料理店做事
材料にもかなりこだわっているんだよ
对食材也相当讲究哦
楽しみ
好期待耶
おあがりよ
请慢用
いただきます
我要开动了
おいし
好好吃
だしょ
对吧
ごはんはサービス
饭是免费的哦
お代わり自由だからね
想添几碗都可以
やった
好耶
もうハムスター関係ないな
这已经和仓鼠没关系了吧
エクスは静かにそう思った
埃克斯在心里默默想着
公主招了
なんだとっ
你说什么
それは本当か
这是真的吗
はい
是的
な…　なんということだ
怎…怎会如此
今日の「拷問」は
今天的「拷问」
ハムちゃんだったのか
居然是小哈姆做的吗
会いたかった
我也好想见见它
そうおっしゃると思いました
属下就知道您会这么想
なにっ
什么
まさか
难道说
ついでに寄ってもらいました
所以我请它顺路过来了
ハムちゃんです
小哈姆在此
やったぞ
好耶
あら　ハムちゃんとの２ショット
哎呀  你和小哈姆合影了啊
いいだろう
不错吧
今日の「拷問」はハムちゃんだったのだ
今天的「拷问」是小哈姆做的哦
明日マオマオちゃんにも見せてあげなきゃね
明天也拿给魔魔子看一下吧
パパずるいって怒られてしまうかな
她应该会很生气地说爸爸太狡猾了的吧
翌日
第二天
魔王は怒られた
魔王被骂了
简历
注音
xiaohamu·sitehamu
姓名
小哈姆·斯特哈姆
生日
8月7日
学历  职位
西魔界学院  毕业
恶魔饭饭店  入职（兼职）
从事厨师工作
除了厨师以外，还作为吉祥物角色，并指导兼职的新人
株式会社哈姆哈姆演艺  所属
资格  许可
英语4级
厨师证
专业仓鼠许可证
向日葵种子品鉴师
はい　青椒肉絲には自信があります
是的  我对做青椒肉丝很有自信
姫様　今日の「拷問」は…
公主  今天的「拷问」…
私が相手だ
就由我来做你的对手
そ…それは
那…那是
そう　私の魔剣コレクションの一つ
没错  这是我珍藏的魔剑之一
炎剣獅子王
炎剑狮子王
盾もよろいも溶かす超火力
它拥有能融化盾牌和盔甲的超强火力
かつて存在した破壊神カイナが
据说是破坏神卡依那在世时
いちばん気に入っていたという秘蔵の剣だ
最喜欢的珍藏宝剑
今日はこれで屈してもらう
今天我会用这把剑让你屈服的
やめろ貴様
住手你这家伙
その剣で姫様に何をする気だ
你想用那把剑对公主做什么
炒飯
炒饭吗
クロルから昨日
我听克洛说了
姫様が青椒肉絲で屈したって聞いたよ
昨天公主因为青椒肉丝屈服了
あっ　そこ
啊  也就是说
やっぱり　ハムスターじゃないんだ
果然  昨天和仓鼠没什么关系啰
今日の「拷問」は
所以今天的「拷问」
炎剣獅子王の超火力で作る炒飯
是用炎剑狮子王的超强火力做的炒饭
その破壊力に耐えられるかな
你能承受住它的破坏力吗
おいしそぉ
看起来好好吃哦
しかし　案ずるなエクス
但是  埃克斯你不用担心
いくら私でも
即使是我
２日連続で中華はさすがに重い
连续两天吃中华料理还是太腻了
あっさり和食系だったら危ないところだったが
如果是清爽的和食可能就危险了
今は姫様より
现在比起公主  我更担心那位
お気に入りの剣で炒飯を作られた破壊神が
看到自己的爱剑被用来做炒饭的破坏神
あの世で悲しんでないか心配です
会不会在那个世界悲伤落泪
炒飯は火力が命
火力是炒饭的灵魂
高火力で生み出されるパラパラ炒飯
用超强火力做出来的炒饭会粒粒分明
それは最高においしく…
简直好吃到不行…
あっ…鍋が溶けた
啊…锅化掉了
盾をも溶かす高火力
不愧是能融化盾牌的超强火力
料理なら　トーチャーに相談したらどうだ
做饭这块要不要跟朵伽商量一下
ダメだ
不行
トルちゃんは　出張の報告書作成で今日は事務作業をやっている
朵伽今天在办公室写出差报告
だから私に「拷問」を頼んできたんだ
所以才拜托我来「拷问」
その「拷問」を手伝わせたら
要是叫她来帮我「拷问」
事務作業が終わらず
将导致报告写不完
残業が発生してしまう
她就要加班了
それはよくないな
这确实是个问题
ということは
也就是说
本日の「拷問」　姫様の勝利ですね
今日「拷问」是公主赢了
なるほど
原来如此
勝利だブイ
我赢了耶
待て　待ってくれ姫様
稍等  等一下公主
貴様は　伝説の聖剣エクスを使いこなす技量がある
你拥有驾驭传说级圣剑埃克斯的技术
貴様なら
如果是你的话
この魔剣も操り
应该可以操纵这把魔剑
火力を調整できるんじゃないか
调节好火力吧
頼む　炒飯作りに協力してくれ
拜托了  助我炒饭大业一臂之力吧
そんな協力するわけがないだろう
公主怎么可能帮你
ねぇ　姫様…
对吧  公主…
目的のためなら
为了达成目的
プライドも捨て　敵にも頭を下げる
你不惜舍弃尊严  甚至向敌人低头
その意気やよし
我认可你的志气了
姫様？
公主？
一緒に炒飯作ろうぜ
一起完成炒饭大业吧
ありがとう　姫様
谢谢你  公主
姫様の頭が悪し
公主又小胃控制大头了
これが獅子王の力
这便是狮子王的力量
なんのこれしきぃ
区区孱弱魔剑
姫様
公主
私は王女にして
我不仅是王女
国王軍第三騎士団　騎士団長
还是王国军第三骑士团的骑士团长
魔剣ごときに屈するものか
怎么会屈服于小小魔剑
我に屈せよ　炎剣獅子王
臣服于我吧  炎剑狮子王
うむ　いい火加減だ
嗯  火候恰到好处
さあ　今のうちに
快  趁现在
は…はいっ
好…好的
これは最高傑作の予感
感觉这将会是最佳杰作
火力は一定に調節
火力要调节在一定范围内
炒飯はスピードが命
炒饭的灵魂便是速度
鍋を振れ振れ　米を回せ
不停颠锅  不断翻炒
仕上げにネギをパラリと入れて
最后撒上葱花做点缀
完成　ぷりぷりエビ炒飯
炒好了  Q弹虾仁炒饭
体が
我的身体
アブラを欲している
正渴求着油滋滋的炒饭
今日はあっさり和食の気分だったんじゃあ…
你不是说今天想吃清淡的日料吗…
どうだ　おいしく出来たか
如何  好吃吗
屈する
我招了
やったぁ
好耶
魔剣には屈しなかったのに
明明面对魔剑都没有屈服
公主招了
ギルガちゃん　大丈夫だったかしら
吉尔加  她没事吧
やはり付き添って…
还是应该陪她一起…
收件箱
来自：吉尔加
标题：问出机密了
姜黄的花语是
「沉醉于你的身姿」
無事秘密を聞き出せたようですね
看来顺利问出机密了
さすがです　ギルガちゃん
真不愧是吉尔加
佩修兹宅邸
えっ
什么
今　なんと言った　コンちゃん
你刚说什么  阿空
佩修兹家族
女佣
空子·空
旦那様が…
老爷您…
バニラちゃんの「拷問」だが
关于芭妮拉的「拷问」
なかなか思うように姫様を屈しさせることができぬらしい
据说那位公主不会轻易屈服
きっと落ち込んでいるはず
她一定很失落吧
何か　絶対勝てる「拷問」を考えてあげたい
希望你帮忙想想「拷问」必胜法
とおっしゃっていたので　提案をしただけですよ
您这么说过  我才给出建议了
そ…それにしても
话…话虽如此
そんな恐ろしく残虐な「拷問」…
但这么惨无人道的「拷问」…
いや
不对
私の聞き間違えの可能性もある
我有可能耳背了
コンちゃん　悪いがもう一度言ってもらえるだろうか
阿空  能麻烦你再说一遍吗
はい
好的
階段ジャンプです
是跳楼梯
まず　2人並んで階段の1段目に立ち
首先二人并列站在楼梯第一层
そこからジャンプします
一起往下跳
成功したら　次は2段目
成功的话再从楼梯第二层往下跳
それもできたら　3段目　4段目
以此类推上第三第四层
と繰り返し
如此循环往复
先に恐怖で跳べなくなった者の負け　となります
最先认怂不敢跳的人为输家
危険すぎる
太危险了
学校でも低学年の子どもがやって
这可是低年级学生在学校里玩
すぐ先生に禁止される　禁断の遊びじゃあないか
立刻会被老师叫停的禁忌游戏
禁断？
禁忌？
いいじゃないですか
不是挺好的吗
旦那様
老爷
ペシュッツ家は　魔王軍で最も残忍酷薄といわれる一族ですよ
佩修兹家族是魔王军中最为残忍无情的家族哦
それは確かにそうだが
道理是这么个道理
だけどそれバニラちゃんも危ないじゃあないか
但这样的话  芭妮拉也会身陷危险吧
それが　危なくないどころか
这不仅不危险
この　「拷問」お嬢様は確実に勝利できるのです
还会让大小姐在本场「拷问」中稳赢
なんだって
真的吗
お忘れですか
您忘了吗
お嬢様はお腰の羽で
大小姐腰间有翅膀
ほんの少し飛ぶことができるのです
可以让她稍微飞一下
そういえば
这倒是哦
飛ぶといっても　落下速度を抑える程度ですけどね
虽说是飞  也仅仅只能降低下落速度
なるほど　これなら
原来如此  这样一来
バニラちゃんが確実に勝利できる
芭妮拉确实能稳赢
そうです　お嬢様が負けることはありません
没错  大小姐没道理会输
その対戦相手の姫様というのが
只要她的对手公主
よっぽど足腰が丈夫でもないかぎり
不是骨骼清奇天赋异禀
ペシュッツらしく残忍で確実に勝利できる「拷問」
符合佩修兹家族的残忍又必胜的「拷问」
完璧な「拷問」だ
此「拷问」堪称完美
姫様の足腰が丈夫でもないかぎり
只要公主不是骨骼清奇天赋异禀
早速　バニラちゃんに提案に行こう
我马上去告诉芭妮拉
パパ
爸爸
バニラちゃん
芭妮拉
大丈夫かい？
你还好吗？
難しい顔してたけど
看你一脸惆怅
うん
嗯
最近「拷問」があんまりうまくいかないから
最近「拷问」不是很顺利
次は失敗できないなって
就想着下次决不能失败了
絶対に勝てる「拷問」を考えてたの
我在思考稳操胜券的「拷问」
そっ…それなら
那…那么
そしてちょうど今
正巧刚才
最高の「拷問」を思いついたとこ
我想出了绝佳的「拷问」方法
見ててパパ　次は絶対私が勝つわ
你看好了爸爸  下次我绝对会赢的
この「拷問」　姫様喜んでくれたらうれしいなぁ
真希望公主会喜欢这次的「拷问」
そうだパパ　何か用事？
对了爸爸  你有事找我？
いや
不
なんでもないよ
没事
きっと姫様は喜んでくれるさ
公主肯定会喜欢的
そうよね
是啊
なんたって
毕竟这可是
名家ペシュッツ本家の娘のこの私が考えた「拷問」なのだから
身为名门贵族佩修兹家族嫡女的我想出的「拷问」
姫様　「拷問」の時間だ
公主  「拷问」时间到了
今日は　ペシュッツ本家の娘である私が
今天可是身为佩修兹家族嫡女的我
姫様のために完璧な「拷問」を用意した
为你准备的完美「拷问」
バニラちゃん　いつもと雰囲気が違う
芭妮拉今天和平时不太一样
これは　気を引き締めないといけませんね
看来必须要小心防范
身構えても無駄だよ
即便你有所防备也没用
今日の「拷問」に抜かりはない
今天的「拷问」万无一失
パパとママも褒めてくれた
爸爸妈妈也夸我了
ラッピングもすごくかわいいものにした
而且包装也超可爱
姫様も絶対メロメロに屈するはず
公主绝对会沉迷于此无法自拔
私だって　あまりの完成度に
就连我都被其完成度所折服
寝る直前まで枕元に置いて　めでていたくらいさ
直到睡前都放在枕边爱不释手地欣赏
完成度？
いったいどんな「拷問」なんだっ
这究竟是什么「拷问」
気になるだろう
很好奇吧
それでは早速見せてやろう
那就让你见识见识
食らえ
看招
今日の「拷問」は　これだぁ
今天的「拷问」是这个
「拷問」　枕元に忘れてきちゃった
我把「拷问」 忘在枕头边了
まっ　待ってて姫様
等… 等我一下  公主
すぐ取ってくる
我现在回去拿
バニラちゃん
芭妮拉
完璧な「拷問」だったのに…
这本该是场非常完美的「拷问」…
夜遅くまで　頑張ったのに…
明明熬夜努力了那么久…
これぞ残忍非道
这才是残忍至极
ペシュッツの名にふさわしい
无愧于佩修兹之名的
すばらしい「拷問」だ
绝妙的「拷问」
さすが　バニラちゃんね
不愧是芭妮拉啊
パパもママも　褒めてくれたのに…
明明爸爸和妈妈都夸奖我了
おぶってもらって　すみません
不好意思让您背我
外出には付き添いが必要なので
因为外出时必须有人陪同
大丈夫　大丈夫
没事  没事
付き添いありがとね
谢谢你陪我来
いた　バニラちゃん
找到了  芭妮拉
やっぱりバニラちゃん泣いてる
果然芭妮拉在哭
大丈夫
我没事
まだ　「拷問」は失敗していない
「拷问」还没失败
走って取りに戻れば　大丈夫だ
跑回去拿的话  还来得及
頑張れ　私
我要振作
バニラちゃんの家って遠いの
芭妮拉的家离这很远吗
魔王城から
从魔王城出发
歩いて１０分くらいですので
步行大约10分钟就到了
それほどでもないです
所以也没多远
そうか…
是吗…
じゃあ　戻って待ってようか
那我们就回去等着吧
そうですね
说的也是
姫様
公主
改めて　「拷問」の時間だよ
重新再来一次  「拷问」的时间到了
それじゃ見せてもらおうか
那就让我见识一下吧
完璧な「拷問」とやらを
你所谓的完美「拷问」
今日の「拷問」は…
今天的「拷问」…
これさ
就是这个
わぁ　何これ　ラッピングかわいい
哇  这是什么  包装好可爱
開けてみて
拆开看看吧
何かな
会是什么呢
わぁ　ぬいぐるみだ
哇  是玩偶啊
もしかしてこれ…
难道这是…
手作り
我亲手做的
すごい
太厉害了
こんなの屈しじゃ足りないよ
这样就不得不招了
ありがとね　バニラちゃん
谢谢你  芭妮拉
うん…
嗯…
本日の拷問官　バニラ・ペシュッツ
今天的拷问官芭妮拉·佩修兹
見事に姫を屈しさせたとのこと
据说出色地让公主招了
さすが　アリオートの娘
真不愧是亚历奥托的女儿
悪逆非道のペシュッツの血は争えんな
残忍无情的佩修兹血统果然名不虚传
はっ
是
聞き出した情報によれば…
根据供述…
姫の妹は毎晩
公主的妹妹每晚
ぬいぐるみと眠っているとのこと
都抱着玩偶入睡
いいね
真不错
呆れ返るような日常だけど
虽然是让人无奈的平凡日常
いつか愛せますように
希望有一天能爱上这生活
毎日同じことの繰り返し
每天重复着同样的事
執事なんでいないし　ドレスもないし
没有管家帮忙打理  也没有连衣裙
もしも仮にお姫様だっても
就算真的能成为公主的话
可愛くないとダメなんでしょう
不够可爱也不行吧
何も悪くはないのに　命を狙われていたり
明明没有做错什么  却被盯上性命
どこかの国の偉い人に愛されてみたい
真想被某个国家的王子爱上
呆れ返るような日常だって
虽然是让人无奈的平凡日常
いつかお爺ちゃんおばあちゃんになったら
总有一天我们也会变成爷爷奶奶
きっとこの日々が非日常になってるはずだから
那这样的日子应该也会变得不平凡
お姫様になんでなれないけど
虽然无法成为公主
お姫様になった顔して歩くの
但我会以公主的姿态前行
言っておくけど　意地悪じゃない心優しい方ね
提前说好  我可是心地很善良的哦
この服いいなぁ
这件衣服真不错啊
手触りもとてもいい
手感也超好
お値段も…いい感じ
价格也…挺合适的
新しい物をお出ししますね
我去给您拿件新的来
初めて入るお店だったけど
虽然是第一次来的店铺
いいとこ見つけちゃいました
但感觉挖到宝了呢
お会計3万4，200円です
一共3万4200日元
昨日は…
昨天…
予想外の買い物をしてしまいました
真是一次预料之外的购物
確かにいい色ですし
颜色确实好看
生地もいいですけど
面料也舒服
パッと見　普通のトレーナーが…　３万円
但怎么看  都是一件普通的运动衫…居然要3万日元
レジで　やっぱりいいです
可是在收银台说还是不要了这种话
なんて言うのも恥ずかしくてできず…
太丢脸了也说不出口
いいえ　落ち込んでいてもしかたありません
算了  再消沉下去也无济于事
いい物であることには変わりないのです
至少东西是好东西这点没变
今日はこれを着てお出かけしましょう
今天就穿这件出门吧
薄くて軽い生地なのに
明明是轻薄的布料
これ一枚で　すごく暖かい
但只穿一件就很暖和
着心地もすごくいい
穿着也很舒适
知らなかった
我都不知道
いい生地って…いい生地なんだ
原来这就是…好面料啊
いつもよりウキウキしてる気がします
感觉比平时心情更雀跃呢
ファッションは決して金額ではありませんが
虽说时尚绝非价格能决定
それでもなんだか高揚感がありますね
但今天莫名地兴奋呢
私　今
我现在
いい服着てるんですよ
可是穿着很棒的衣服哦
魔界酒店
そうだ　このホテル
对了  这家酒店
お茶ができるんですよね
好像提供下午茶呢
高級そうなので
看起来很高档
入る勇気がありませんでしたが
所以我一直没敢进去
だけど　今ならいける気がします
不过  现在我有信心进入
私　いい服着てるから
毕竟我穿着很棒的衣服呢
おいしい
真好喝
今日は一日　新鮮な気持ちで
今天一整天都充满新鲜感
楽しかったです
过得很开心
ふだん着用の服に高い物はいらないと思ってましたけど…
本以为日常穿着没必要买太贵的衣服…
これはこれで　いいですね
但偶尔这样也挺不错呢
新しい発見ができました
我有了新的发现
何事も先入観はよくないですね
凡事都不应先入为主呢
今後は値段で判断せず
今后就不再只看价格
いい服と思った物を買って…
而是按喜好买衣服吧…
これを大切に着ましょう
这件衣服就爱惜地穿吧